https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiWWh0dHBzOi8vd3d3LmNuZXQuY29tL2VzL25vdGljaWFzL3BpeGFyLXByZXNlbnRhLWx1Y2Etc3UtbnVldmEtcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1wYXJhLTIwMjEv0gFkaHR0cHM6Ly93d3cuY25ldC5jb20vZXMvZ29vZ2xlLWFtcC9ub3RpY2lhcy9waXhhci1wcmVzZW50YS1sdWNhLXN1LW51ZXZhLXBlbGljdWxhLWFuaW1hZGEtcGFyYS0yMDIxLw?oc=5
Pixar presenta Luca, su nueva película animada para 2021
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiV2h0dHBzOi8vZXMucmJ0aC5jb20vY3VsdHVyYS84NTY1MS0xMC1wZWxpY3VsYXMtYW5pbWFjaW9uLXNvdmlldGljYXMtdGllbmVuLWRvYmxlLWRpc25ledIBW2h0dHBzOi8vZXMucmJ0aC5jb20vY3VsdHVyYS84NTY1MS0xMC1wZWxpY3VsYXMtYW5pbWFjaW9uLXNvdmlldGljYXMtdGllbmVuLWRvYmxlLWRpc25leS9hbXA?oc=5
10 películas de animación soviéticas que tienen un doble hecho por Disney
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMicWh0dHBzOi8vd3d3Lm11bmRvZGVwb3J0aXZvLmNvbS9zZXJ2aWNpb3MvZWxyZWNvbWVuZGFkb3IvMjAyMDA4MjAvNDgyOTA4MDIxMTg0L3BpeGFyLXBlbGljdWxhcy1tZWpvcmVzLWRpc25leS5odG1s0gF7aHR0cHM6Ly93d3cubXVuZG9kZXBvcnRpdm8uY29tL3NlcnZpY2lvcy9lbHJlY29tZW5kYWRvci8yMDIwMDgyMC80ODI5MDgwMjExODQvcGl4YXItcGVsaWN1bGFzLW1lam9yZXMtZGlzbmV5Lmh0bWw_ZmFjZXQ9YW1w?oc=5
25 años de Pixar: Las mejores películas del estudio que revolucionó el cine de animación
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiP2h0dHBzOi8vc3BvaWxlcnRpbWUuY29tL21lam9yZXMtcGVsaWN1bGFzLWFuaW1hZGFzLWRlLXN1cGVybWFuL9IBAA?oc=5
A la espera de la nueva, estas son las mejores películas animadas del Hombre de Acero
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMifGh0dHBzOi8vd3d3LnJlcG9ydGVpbmRpZ28uY29tL2luZGlnb25vbWljcy9waXhhci1wZXF1ZW5vcy1taWxsb25hcmlvcy1hbmltYWRvcy1yZWNhdWRhY2lvbi1wcm9kdWNjaW9uZXMtdGFxdWlsbGEtdGVjbm9sb2dpYS_SAQA?oc=5
Pixar, pequeños millonarios animados
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiggFodHRwczovL3d3dy54YXRha2EuY29tLm14L2NpbmUteS10di90aGUta2luZy1vZi1maWdodGVycy1hd2FrZW4tcHJpbWVyLXRyYWlsZXItbnVldmEtcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1iYXNhZGEtZmFtb3NhLWZyYW5xdWljaWEtc25r0gGGAWh0dHBzOi8vd3d3LnhhdGFrYS5jb20ubXgvY2luZS15LXR2L3RoZS1raW5nLW9mLWZpZ2h0ZXJzLWF3YWtlbi1wcmltZXItdHJhaWxlci1udWV2YS1wZWxpY3VsYS1hbmltYWRhLWJhc2FkYS1mYW1vc2EtZnJhbnF1aWNpYS1zbmsvYW1w?oc=5
'The King of Fighters: Awaken', primer tráiler de la nueva película animada basada en la famosa franquicia de...
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiN2h0dHBzOi8vd3d3LnNlbnNhY2luZS5jb20ubXgvbm90aWNpYXMvbm90aWNpYS0xODU2NzQ3OC_SATtodHRwczovL3d3dy5zZW5zYWNpbmUuY29tLm14L2FtcC9ub3RpY2lhcy9ub3RpY2lhLTE4NTY3NDc4Lw?oc=5
'Deathstroke: Caballeros y dragones': Lo bueno y lo malo de la película animada de DC
https://cafetoons.net/infinity-train-se-cancela-firmas-salvar-serie/
¿Infinity Train se cancela? Fanáticos piden firmas para salvar la serie tras estreno de la 3era temporada
https://cafetoons.net/ver-estreno-de-hanyo-no-yashahime-horario-latam/
Dónde ver el estreno de Hanyo No Yashahime: horarios para Latinoamérica vía ONLINE
https://cafetoons.net/live-action-de-avatar-creadores-abandonan-proyecto/
Live action de Avatar: co creadores de Avatar, la leyenda de Aang abandonan el proyecto de Netflix
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiUmh0dHBzOi8vd2lweS50di9jcmVhZG9yZXMtZGUtbGFzLXBlbGljdWxhcy1hbmltYWRhcy1uby1sZXMtcGFnYW4tcG9yLWxpdmUtYWN0aW9ucy_SAQA?oc=5
¿Sin paga? Revelan cómo los live-actions de Disney afectan a los creadores de las películas animadas
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMicGh0dHBzOi8vd3d3LmhvYmJ5Y29uc29sYXMuY29tL25vdGljaWFzL2NvbmZpcm1hZG8tYmF0bWFuLWxhcmdvLWhhbGxvd2Vlbi1hZGFwdGFyYS1kb3MtcGVsaWN1bGFzLWFuaW1hY2lvbi03MDMyNDHSAXRodHRwczovL3d3dy5ob2JieWNvbnNvbGFzLmNvbS9ub3RpY2lhcy9jb25maXJtYWRvLWJhdG1hbi1sYXJnby1oYWxsb3dlZW4tYWRhcHRhcmEtZG9zLXBlbGljdWxhcy1hbmltYWNpb24tNzAzMjQxP2FtcA?oc=5
¡Confirmado! Batman: El largo Halloween se adaptará en dos películas de animación
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiS2h0dHBzOi8vd2lweS50di9wcmVwYXJhbi11bmEtcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1kZS1iYXRtYW4tdGhlLWxvbmctaGFsbG93ZWVuL9IBAA?oc=5
Nueva película animada de DC adaptará la historia que inspiró 'The Batman'
https://cafetoons.net/episodios-primera-temporada-de-the-owl-house-sub/
Mira todos los episodios de la primera temporada de The Owl House ONLINE y subtitulados al español
https://www.milenio.com/espectaculos/cine/dan-mensaje-de-tolerancia-en-escuela-de-miedo
Dan mensaje de tolerancia en ‘Escuela de miedo’
https://www.milenio.com/espectaculos/television/los-pitufos-fueron-discriminados-en-estados-unidos-por-su-color
La historia de 'Los Pitufos' que involucra racismo y supuesta censura
https://www.milenio.com/espectaculos/television/bob-esponja-patricio-estrella-serie-trama
¡Tendrá su propio show! Realizarán serie sobre 'Patricio Estrella'
https://www.milenio.com/espectaculos/cine/phineas-ferb-regresan-pelicula-disney-verla
'Phineas y Ferb' regresan en una nueva película de Disney; cuándo y dónde verla
https://cafetoons.net/toonami-regresa-series-animadas-cartoon-network/
¡Toonami regresa! 12 series animadas que queremos volver a ver en Cartoon Network LA
https://cafetoons.net/peliculas-de-disney-pixar-temas-serios-oscuros/
10 momentos en los que las películas de Disney y Pixar trataron temas serios
https://cafetoons.net/spin-off-de-los-picapiedras-yabba-dabba-dinosaurs/
Yabba Dabba Dinosaurs: el spin off de Los Picapiedras es criticado en las redes sociales
https://cafetoons.net/fallece-joe-ruby-co-creador-scooby-doo/
Fallece Joe Ruby, animador y co creador de la serie animada Scooby Doo, a los 87 años
https://cafetoons.net/fallece-manuel-valdes-voz-del-capitan-garfio/
Fallece Manuel Valdés, actor mexicano y voz del Capitán Garfio en Peter Pan
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiiQFodHRwczovL3d3dy5lc3Bpbm9mLmNvbS9kaXJlY3RvcmVzLXktZ3Vpb25pc3Rhcy9jdWFscXVpZXItcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1kaXNuZXktbWVqb3ItcXVlLXN1LXJlbWFrZS1hY2Npb24tcmVhbC1kaXJlY3RvcmVzLWJlbGxhLWJlc3RpYdIBjQFodHRwczovL3d3dy5lc3Bpbm9mLmNvbS9kaXJlY3RvcmVzLXktZ3Vpb25pc3Rhcy9jdWFscXVpZXItcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1kaXNuZXktbWVqb3ItcXVlLXN1LXJlbWFrZS1hY2Npb24tcmVhbC1kaXJlY3RvcmVzLWJlbGxhLWJlc3RpYS9hbXA?oc=5
"Cualquier película animada de Disney es mejor que su remake de acción real", según los directores de 'La...
https://www.milenio.com/espectaculos/television/duncanville-una-historia-juvenil-con-tintes-de-nostalgia
‘Duncanville’, una historia juvenil con tintes de nostalgia
https://cafetoons.net/series-peliculas-animadas-netflix-septiembre-2020/
Catálogo Netflix Septiembre 2020: series y películas animadas que llegan y se van de la plataforma
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMizAFodHRwczovL21vdG9yZXNmZXJhLmNvbS8yMDIwLzA4LzI0L21lcmNhZG8tcGVsaWN1bGFzLWFuaW1hZGFzLTIwMjAtcGVyZmlsZXMtZGUtZW1wcmVzYS10ZWNub2xvZ2lhcy1lbWVyZ2VudGVzLXRlbmRlbmNpYXMtY3JlY2ltaWVudG8tZGUtbGEtaW5kdXN0cmlhLXNlZ21lbnRvcy1wYW5vcmFtYS15LWRlbWFuZGEtcG9yLXByb25vc3RpY28taGFzdGEtMjAyNC_SAdABaHR0cHM6Ly9tb3RvcmVzZmVyYS5jb20vMjAyMC8wOC8yNC9tZXJjYWRvLXBlbGljdWxhcy1hbmltYWRhcy0yMDIwLXBlcmZpbGVzLWRlLWVtcHJlc2EtdGVjbm9sb2dpYXMtZW1lcmdlbnRlcy10ZW5kZW5jaWFzLWNyZWNpbWllbnRvLWRlLWxhLWluZHVzdHJpYS1zZWdtZW50b3MtcGFub3JhbWEteS1kZW1hbmRhLXBvci1wcm9ub3N0aWNvLWhhc3RhLTIwMjQvYW1wLw?oc=5
Mercado Películas animadas 2020: perfiles de empresa, tecnologías emergentes, tendencias, crecimiento de la industria, segmentos, panorama y demanda por pronóstico hasta 2024
https://cafetoons.net/homenajes-chadwick-boseman-fotos-black-panther/
Los mejores homenajes a Chadwick Boseman en las redes sociales |FOTOS
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMiRGh0dHA6Ly9lc3Bhbm9sLmNyaS5jbi9hdWRpb29ubGluZS9jaGluYWhveS8xMDI4LzIwMjAwODMxLzUzNTM3OC5odG1s0gEA?oc=5
Director de Serpiente Blanca: contar las historias chinas mediante películas animadas es mi aspiración-Espanol
https://news.google.com/__i/rss/rd/articles/CBMifGh0dHBzOi8vd3d3LmJlYmVzeW1hcy5jb20vYWN0aXZpZGFkZXMtYmViZXMtbmlub3MvcmF5YS11bHRpbW8tZHJhZ29uLWRldGFsbGVzLXByb3hpbWEtcGVsaWN1bGEtYW5pbWFkYS1kaXNuZXktaW5zcGlyYWRhLWFzaWHSAYABaHR0cHM6Ly93d3cuYmViZXN5bWFzLmNvbS9hY3RpdmlkYWRlcy1iZWJlcy1uaW5vcy9yYXlhLXVsdGltby1kcmFnb24tZGV0YWxsZXMtcHJveGltYS1wZWxpY3VsYS1hbmltYWRhLWRpc25leS1pbnNwaXJhZGEtYXNpYS9hbXA?oc=5
'Raya y el último dragón': los detalles de la próxima película animada de Disney inspirada en Asia
https://cafetoons.net/trailer-de-kayara-pelicula-animada-3d-peruana/
Críticas positivas tras el teaser tráiler de Kayara, la nueva película peruana de animación 3D
